Kobalt mavi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavinin üzerine
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz üzücü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Buradaki 100 milyon Beri nereye gitti?
Ah, o mu? Parti için et, içki falan
almak için onlara verdim.
Onlara mı verdin?
Şey...
...gemiyi ucuza aldık,
yani sorun yok, değil mi?
Hey, Nami! Eğlenmeye çıkacağım,
bana biraz harçlık ver.
@#$%&!!
Hiçbir şey alamazsın!
"Yagarásını Arayan Bir Kız!
Su Şehrinde Büyük Arayış!"
Ne oldu?
Ne oldu, Aobire?
Rüya mıydı?
Çok iyisin, Chopper. Bu su şekerini
ikram ettiğin için teşekkürler.
Önemli değil! Sonuçta
bana 10.000 Beri verdi.
Geri kalan parayla tıp kitapları alacağım.
Öyle mi?
Hm?
O Saman Şapkalı değil mi?
Haklısın!
Hey, millet! Kasabanın kahramanı burada!
--Vay!
--Hey! Parti Kralı!
Dün çok eğlendik!
--Teşekkürler!
--Bir daha yapalım!
Tamam! Bana bırakın!
Nami az önce seni azarladı...
"Kayıp Yagara"
Bu iş görür.
Neyse, yeme şeklin
gerçekten müthişti.
Hayran kaldım, Parti Kralı!
Bugün dün kaldığımız yerden
devam etmeye ne dersin?
Ne? Ciddi misin?
--Öyleyse benim evime gel!
--Bu...
--Önce benim evime gelecek!
--Hatırladığım kadarıyla,
--Hayır, benim evime!
--Iceberg-san'ı kurtaran korsan o...
Benim evim!
--Benim evim!
--Eğer oysa, belki...!
Abi! Yine kahvaltı yapmadan çıktın!
Belki de Aobire'ı bulmaktan vazgeçmelisin!
Abi...
Bu kez onu benim evimde yemek yiyecek!
Hayır! Önce benim evimde parti yapacağız!
--Hayır! Benim evime gelecek!
--Senin evin küçük!
Saman Şapka!
Hm?
Senden bir ricam var!
Ailemin Yagara'sı kayıp!
Onu bulmama yardım et... yani lütfen!
Hm?
Hey, bu fotoğrafçı Abi'nin kızı.
Hâlâ onu mu arıyor?
Aqua Laguna'dan beri üç gün oldu.
Üzücü ama muhtemelen ölmüştür.
Evet.
Zaten 100 yaşını geçmişti.
O büyük dalga çok...
Onu sizin aptal Yagara'larla
bir tutmayın!
O büyük dalga bizim Aobire'ı
alt edemez!
--Ne diyorsun?!
--Sakin ol, Abi.
Dediğin gibi, Aqua Laguna'dan
kurtulmuş olabilir,
ama üç gündür geri dönmedi,
yani...
Evet, haklısın. Saman Şapka'yı
buna bulaştırmamalısın.
Sen de Water Seven'lısın,
biliyorsun ki
Yagara'ların "son yuva köyü"nü
aradıkları hikayesini...
Ahhh! Sus! Sus!
Kimse o yeri görmemiş,
ben de inanmıyorum!
Aobire rüyama girdi!
Bana yardım etmemi istedi!
Bak, Saman Şapka! Korsanlar
hazine sever, değil mi?!
Al!
Bu benim bütün param!
Eğer onu bulursan, hepsini sana vereceğim!
Oh? Bana mı vereceksin?
Tabii eğer bulursan!
Boşver, Saman Şapka.
Eğer bir şekilde onların
son yuva köyüne girersen...
Sen, sus!
Korkunç!
Tam anlamadım ama korsanlar
gözlerinin önündeki hazineyi
geri çeviremez.
O hazine...
Tamamen benim olacak.
Gerçekten mi?
Evet.
Anlaştık.
Ben Abi! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Luffy.
Bu Chopper, gemimizin doktoru.
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
K-Küçük rakun köpeği konuştu!
Kime küçük rakun köpeği diyorsun?!
Ee... Ne bulacağımı söyler misin?
Vay...
Dinlemiyor musun?!
Aobire! Ailemin Yagara'sı!
Bak!
Başındaki mavi yüzgeçten tanıyacaksın.
Yüzgeci mavi, adı Aobire mi?
Hoşuma gitti. Anlaşılır.
Pekala! Bana bırakın!
Hadi! Hadi!
Peki neden aramaya buradan başlıyoruz?!
Neden olmasın? Şehri en iyi
buradan görebiliriz, değil mi?
K-Korktum!
Hemen kasabaya dön!
Bekle bir dakika.
Oh?
Bu Zoro.
Hey, Zoro! Buraya geldim!
Buradayım! Duymuyor musun?!
Hey, sallanıyor!
Seni duyması imkansız!
Düşeceğiz!
Hah?
Bu tehlikeliydi!
Sen tehlikelisin!
Kendine gel!
Bu nasıl, Robin?
Güzel! Sana yakışıyor.
Oh?
--Hey! Nami! Robin!
--Yine mi!
--Hey!
--Ah...
Ah, doğru. Robin'e sorarsak...
Başında mavi yüzgeç olan bir Yagara, ha?
Tamam. Deneyeceğim.
Ojos Fleur!
Robin, onu buldun mu?
Üzgünüm, bulamadım.
Anlıyorum. Yine de teşekkürler.
Hadi gidelim, Abi.
Abi!
Sonra görüşürüz, Robin.
Tamam.
Çok şaşırdım!
Robin sayesinde gemi inşa
adasında olmadığını öğrendik.
İyi haber, zaman kazandık.
Söyle, Abi. Bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Kasabalıların bahsettiği
son yuva köyü nedir?
Yagara'lar ömürlerinin sonuna
geldiklerini anladıklarında,
gruplarını veya sahiplerini terk edip
ölmek için bir yere giderler.
İşte bu son yuva köyüdür.
Anlıyorum...
--Ama...
--Ama?
...eğer insanlar bu son yuva köyünü görürse...
Görürse...?
...onlar da öbür dünyaya götürülür!
Hayııır!
Bu sadece bir batıl inanç!
Endişelenecek bir şey yok!
Hey, kaptan! Korsan grubun için
bir keskin nişancı ister misin?
Bu mütevazı, yaltaklanan plan çok iyi değil.
Başka bir şey var mı...?
Vay! Bir şey yakaladım!
Of! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Pes ediyorum.
Aobire! Neredesin?!
Buralarda değil.
Arka sokaklara bakalım mı?
Tamam.
Öleceğimi sanmıştım.
Hey, Luffy!
Aobire'ın sesini duyan birini buldum!
Hı-hı, hı-hı...
Yani Aqua Laguna gecesi,
buralarda birinin
"Seni kurtarmaya geliyorum, dayan" dediğini duymuş?
Kesinlikle Aobire dede'nin
sesi olduğunu söylüyor.
--Abi!
--Evet! Teşekkürler, küçük adam!
Yagara dilini anlaman inanılmaz!
Bırak şunu! Ben "küçük adam" değilim, aptal!
Öyleyse bu bölgeyi iyice
arayalım, ne dersin?!
Evet!
Hadi!
Hey, düşeceksin.
Gıdıklıyor!
Her yerde arıyorum ama neden...
Nasıl? Sıcak mı?
Vay! Dikkat et! O tarafa değil, Aobire!
Baba, Aobire'ın gerçekten göremediği doğru mu?
Evet, 100 yaşını geçeli çok olan
yaşlı bir Yagara.
Görme yetisinin geri gelme
ihtimali olmadığı söylenmiş.
Ah, hayır...
Aobire nesiller boyu ailemize
çok iyi hizmet etti.
Ama artık gücünün azaldığını
inkar edemeyiz.
Kendimizi hazırlamalıyız...
Ama... Abi'ye nasıl
anlatacağımı bilemiyorum.
Hayır! Aobire de gelecek!
Onu tahliye tesisine götüremeyiz.
Bunu her yıl yapıyoruz. Biliyorsun.
Hayır, hayır!
Ne?!
Evimiz şehrin merkezinde.
Aqua Laguna onu yutamaz, Abi.
Aobire...
Aobire!
Acaba gerçekten Aqua Laguna
tarafından yutuldu mu...
Yoksa...
Hiçbir balık boğulmaz.
Senden yardım istedi, değil mi?
O zaman pes etmemelisin!
Haklı, Abi.
Sonra ağlayabilirsin.
Ağlamıyorum!
Ah, anladım.
Pekala! Aramamız gereken
bölgeyi biliyoruz.
Bir kez daha kontrol edelim.
Hm?
Bu da ne?
Ah!
Bu Aobire'ın...!
Oradan mı geldi?
Orası yeraltı su yollarına açılan bir giriş!
İşte burası!
--Hey! Aobire!
--Bir şey söyle!
--Neredesin?!
--Aobire!
--Hey!
Sorun ne?
H-Hm?
Su...
Yagara ile daha fazla ilerleyemeyiz.
Buradan sonra su yok.
Her neyse, devam edelim.
Evet.
Sen burada bizi bekle, tamam mı?
Sonra görüşürüz.
Bu ne? Şehrin altında bir şehir var.
Ne oluyor?
Babam bana bir keresinde eski binaların
üzerine yenilerini inşa ederek
devam ettiklerini söylemişti.
Anlıyorum...
Hm? O ışık da ne?
H-Hey! Abi!
Eminim orada!
Onu yakında göreceğim!
Aobire'ı göreceğim!
Bu da ne?!
N-Nefes alamıyorum!
Yardım...! Yardım!
Aobire!
Yaşıyorum...
Luffy! Küçük adam! İkiniz de iyi misiniz?!
İyi!
B-Burası neresi?
Sorun ne, Abi?
Luffy... Aobire burada.
Bu, rüyamda gördüğüm yerin aynısı!
Yoksa... burası son yuva köyü mü?!
Olamaz! Son yuva köyü bir batıl inanç!
Aobire'ın öldüğünü söyleme!
Bu sadece Yagara'lar hakkındaki
gizemleri açıklamak için uydurulmuş bir hikaye!
Ne?
İyi! Demek oradaydın!
Aobire! Gel buraya! Eve birlikte dönelim!
Chopper!
"Üzgünüm, Abi" diyor.
Neden özür diliyorsun?!
Seni görmek istiyordum!
Aniden kaybolmana kızmadık.
Boşver! Eve birlikte dönelim!
Ne?
Ne diyor?
Şey... Evet...
Bunu yapamayacağını söylüyor.
Neden?!
"Artık rahatım."
"Her şey için teşekkürler."
Hayır! Gitme!
Aobire!
Hayır! Aobire!
Hep birlikteydik!
Seninle son yuva köyüne geliyorum!
Bırak beni!
Aobire!
Bu da ne?!
--Bu ne?
--Bir Yagara'nın sesi...?
Nabzı zayıf...
...ama atlatacağını düşünüyorum.
Görünüşe göre atkı onu sıcak tutmuş
ve hayatta kalmasını sağlamış!
B-Bu Aobire'a verdiğim atkı...
"Seni şimdi kurtaracağım, dayan!"
Demek Aobire onu kurtarmaya çalıştı...!
Bu yüzden rüyama girdi...
Al!
Olur. Sözümü tutamadım, yani...
Hayır...
Teşekkürler, Luffy.
İkiniz sayesinde
Aobire'ı tekrar görebildim.
Çok mutlu oldum!
Ayrıca...
...onun son dileğini yerine getirdim...
Bu bebek Yagara'yı kurtardım, yani...
Anlıyorum.
Evet.
O zaman...
Güçlenmesi için çok yemek
yemesi gerekecek, yani...
Teşekkürler.
Sence orası son yuva köyü müydü?
Aslında önemli değil.
Sonuçta, dünya hakkında hiçbir şey
bilmediğimiz gizemlerle dolu!
Pekala, millet!
Alışverişe gidiyoruz!
Dinle. Sizinle bir alakam yok!
Neden ben...
O zaman küçükleri sırtında taşı.
Tabii, iki bebeği sırtımda taşıyabilirim...
Hey, mesele bu değil!
Beni dinliyor musun?! Hey!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Anneler Güçlüdür!
Zoro'nun Hareketli Ev İşleri!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!